La vache la première au pré, lèche toute la rosée.
La vache connaît son berger, mais pas son propriétaire.
La beauté de la jeunesse se trouve même chez les vaches.
Quand l'homme a découvert que la vache donnait du lait, que cherchait-il exactement à faire ce jour-là ?
Il faut accepter les coups de pied de la vache comme on accepte son lait et son beurre.
Il faut flatter la vache avant de la traire.
Une vache ne sait pas ce que vaut sa queue jusqu'à ce qu'elle l'ait perdue.
Ce n'est pas la vache qui beugle le plus fort qui a le plus de lait.
Celui qui n'a ni vache, ni veau, dort bien.
La vache n'est pas la femelle du boeuf. La vache est la femelle du taureau. La femelle du boeuf, c'est la charrue.
Combien faut-il de traites de la vache pour payer la traite du tracteur ?
La vache ne donne point de lait à son petit que s'il la bouscule.
C'est une vache qui fait une photo de son troupeau et qui dit: Attention, ne bousons plus !
La vie est souvent vache, mais il faut faire avec.
Demander à un politicien de dire la vérité, c'est comme condamner une vache à débarrasser son purin.